Zapłać sąd albo tu Bruno.
Hej, posłuchajmy, że dostaliśmy skargi, że niektórzy użytkownicy mogą zobaczyć inne informacje o użytkowniku.
I myślę, że potrzebujemy bezpiecznego sposobu zarządzania sesjami na naszym inteligentnym mózgu.
Czy możesz nam w tym pomóc?
Ładny.
Dzięki Cotai przy okazji.
W porządku.
Przejdziemy do tematu, który ma przebiegać w następnych kilku sekcjach i jest to duży temat, ale będziemy
używać różnych narzędzi, aby wdrożyć to, o co prosił nas Bruno, a
to jest bezpieczne sposób na zarządzanie sesjami.
W ten sposób mogę się upewnić, że gdy użytkownik się zaloguje i odświeży stronę, nadal będzie mógł
pozostać zalogowany.
Nie muszą ciągle logować się do naszej aplikacji za każdym razem, gdy do niej wracają.
Zwłaszcza jeśli mają otwarte przeglądarki.
Nie chcemy też, aby inne osoby widziały profil innych użytkowników.
Jest to problem, z którym każdy musi sobie poradzić podczas tworzenia aplikacji, zwłaszcza aplikacji z użytkownikami.
Musisz zarządzać sesjami i następnymi sekcjami.
Właśnie to zamierzamy zrobić.
Zamierzamy wdrożyć sesje.
Wewnątrz Southsea będzie fajnie.